ليس لدي خيار سوى
إيقافك عن العمل لمدة عشرة أيام، بدون راتب.
ربما سيغير الطبيب
رأيه إذا اعتذرت لجيروم.
- فقط قل--
- جيما.
هذا ما أردته.
لقد فعلت ذلك من أجل ميا.
لقد قلت أنك ستترك كل شيء خلفك
إذا طلبت
منك فقط أن تهرب من كل هذا.
دعنا نذهب؟ دعنا نهرب.
سنذهب إلى مونتانيسا.
مونتانيسا؟
إنها خمس ساعات بعيدا.
لا أستطيع البقاء طوال الليل على أية حال.
سأقود هذه السيارة من فوق المنحدر.
- ماذا؟!
- سنموت معًا!
لي!
كلامك لا معنى له!
لقد طلبت مني أن أهرب،
لكنك لا تستطيع البقاء طويلاً؟
- أنت تستحق ذلك!
إنغريد؟
- أوه!
لي.
لقد تركت بعض الرسائل على مكتبك.
يا!
لماذا ترمي الأشياء عليّ؟!
هل ستأتي معي
إلى مكان بعيد؟
لي…
يا!
لا تتحدث معي!
هاه؟
مزعج للغاية!
أوه، صحيح.
إنها في مزاج سيء.
إنه مزعج للغاية!
"الظلال وراء وجه جديد"
مخطوطة ماما؟
اقرأ الكتاب الذي وضعته على مكتبك.
سيساعدك في كتابة قصتك القصيرة.
نعم يا أمي.
يجب أن يكون لديك محفظة قوية.
بمجرد أن تتم ترقيتي إلى منصب مدير التمريض،
يمكنني مساعدتك في نفقاتك.
لذا عندما دخلت إلى
جامعة مارلو--
- إذا دخلت--
عندما أنت!
...الدخول إلى جامعة مارلو،
عليك أن تبقى مركزًا
كوني أفضل كاتب في تلك الدفعة.
هل فهمت؟
نعم يا أمي.
- ديناصور! إنه ديناصور!
ديناصور!
- اسمي تريكسي.
تريكسي.
- ديناصور ناطق؟
ديناصور ناطق؟
أنا أكره تريكسي!
لقد أفسدت الأمر مرة أخرى، تريكسي.
أنا آسف، سيد جونيور.
أنت لا تحب تريكسي؟
أنا لا.
إنه مزعج.
كل ما يفعله هو إحداث فوضى في المنزل.
آآه!
بابا، من فضلك. سنعتني بتريكسي.
أعتقد أنني أحب السيد جونيور أكثر.
حسناً، جيد. تريكسي يستطيع العيش هنا.
حقا يا بابا؟
يرى؟
السيد جونيور رجل لطيف.
لقد سمح لتريكسي بالبقاء حتى لو كان صعبًا.
مطمات يحب M-Mister Junior أيضًا.
أنت على حق. إنه لطيف.
وبما أنه أكبر سنا،
وهو يعتني ببوبوي وتشاتشا وتريكسي.
تمامًا مثل مطمت.
ماتمات أكبر سناً من باتبات،
لذلك فهو يعتني به.
في وقت سابق في مكتب الدكتور أنوك،
لقد قلت لباتبات،
"قل آسفًا."
هذا ما يفعله الأكبر سنا.
أقول آسف؟
د--ألم يضرب أحدا؟
هذا ما يفعله السيد جونيور.
ينادي على الصغار.
نعم.
أحصل عليه.
أنت مثل السيد جونيور.
نحن نحب نفس الأشياء.
لهذا السبب يجب أن نكون أفضل الأصدقاء.
- ب-أفضل الأصدقاء؟
- مممم.
أفضل الأصدقاء.
مثل أفضل الأصدقاء.
همم.
أفضل الأصدقاء؟
كان لدى م-ماتمات فقط دينو بوي كصديق.
ب--ولكن الآن، أصبح لدى مطماطة صديقًا مقربًا.
الآنسة ميا هيرنانديز
هي أفضل صديقة ماتمات الجديدة.
فقط اتصل بي ميا.
نحن أفضل الأصدقاء الآن.
ماذا تقول يا صديقي؟
صباح الخير؟
مطمت، اذهب واستحم.
لي.
ميا، دعنا نتحدث.
دعنا نذهب إلى مونتانيسا؟
رحلة سريعة فقط. هذا يكفي.
يوم واحد؟
هل تريد الهروب من كل شيء في يوم واحد؟
لن تصدقني
ولكن بصراحة، هذا يكفي بالنسبة لي.
لقد كنت أريد أن أفعل ذلك.
الذهاب في إجازة لمدة يوم واحد.
لم أكن أعلم أنك طنجرة ضغط.
هاه؟
أنت تلينني.
ينبغي لي أن أقول ذلك.
لقد غيرتني.
أستطيع الآن أن أفعل الكثير من الأشياء
التي لم أكن أستطيع فعلها من قبل.
إنه يحيرني...
لماذا لم أستطع السيطرة على
غضبي عندما رأيتك مجروحًا.
لا أعرف.
أعتقد أنني جننت.
لقد فقدت عقلي.
هل هذا شيء سيء؟
هل هو كذلك؟
لا.
لي…
أنت مذهلة.
- سأذهب إلى السرير.
- هممم.
ولكن أولاً، سأستحم
قبل الذهاب إلى السرير.
- دعنا نتحدث غدًا.
- حسنًا.
- تصبح على خير.
تمام.
طاب مساؤك؟
يا!
مهلا يا ماعز!
أنت تدمر حياتي!
ماذا؟ ليس لديك ما تقوله؟
لا تجرؤ على إظهار وجهك لي!
أبدًا!
همم.
لن تشرب بعد الآن، أليس كذلك؟
اشرب غدًا فقط، لقد تأخر الوقت بالفعل.
لا أستطيع أن أحملك إذا أصبحت ضائعًا.
لم أقل أنني سأشرب الكحول.
أردت فقط القهوة.
قهوة؟
أجل، صحيح.
يبدو أنك تريد مشروبًا.
إن النظرة في وجهك تقول،
هل يمكنني الحصول على دلو من البيرة
والمقبلات من فضلك؟ إلى الطاولة رقم ١
هل سبق لك أن وقعت في الحب؟
نعم لقد كنت في الحب.
ولكن الحب بلا مقابل؟
ليس بعد.
أنا لست غبية لهذه الدرجة.
سأكون صريحا معك.
باتريك لطيف جدًا،
فهو بمثابة قديس.
كل ما يحتاجه
في هذه المرحلة هو مباركة البابا.
ولكن يا فتاة…
أنت في سلسلة خسائر.
ليس اليوم فقط، بل كل يوم.
- هل تعلم؟
- أنك تحب باتريك؟
نعم!
إنه واضح جدًا، أختي!
هل تعلم أن هناك أشخاص مثلك...
أنت تهدر
حبك على الشخص الخطأ.
إنه ليس مضيعة إذا كنت تساعدهم.
لماذا؟
هل تعتقد أن مساعدته
سوف تغير مشاعره تجاهك؟
نعم!
لو كان بإمكاني أن أعطيه
ما كان يبحث عنه،
ربما حينها سيكون لدي فرصة.
يا عزيزي…
أختي. أنت وأنا، وخاصة أنت...
نحن نستحق
نوع الحب الذي يمكنك أنت فقط أن تقدمه لنا.
لهذا السبب أفضل
أن أختار شخصًا يحبني
من شخص أحبه.
أليس هذا غير عادل؟
لا.
ستتعلم أن تحبهم.
على الأقل هناك
طمأنينة بأن الحب الذي تقدمه
سيتم الرد بالمثل.
ولكن إذا سألتني،
أعتقد أن الرجل المناسب لك محب ولطيف،
قوية، ومليئة بالكاريزما.
إنه قادر على جعلك تبتسم
حتى لو لم يكن لديه شارب.
أشعر أن هذا هو الرجل المناسب لك!
أشعر به في عظامي.
حتى أنني أستطيع أن أشعر بذلك...
أحسنت يا ماديث!
لا أصدق أنك بجانبي.
لماذا فعل ذلك؟
إذا لم يكن ينوي المضي قدمًا في ذلك؟
ولكن لم يكن خطؤه.
لقد كان للماعز.
لعنة على هذا الماعز.
ولكن اعترف بذلك...
لا يستطيع السيطرة على
نفسه عندما يكون حولي.
المرة التالية،
لن يحاول إيقاف نفسه.
نعم.
أعتقد أنه سيكون هناك مرة أخرى.
سوف تحب هذا.
حساء ذيل الثور المفضل لديك.
دعنا نغادر الآن.
أريد أن أتحدث مع مطمت.
حسنا، اتصل به.
الآن.
ميا، الأمر ليس بهذه السهولة.
يجب أن أذكره
بجلساته مع الدكتور أنوك.
كم الساعة الآن؟
هل انتهيت من التعبئة؟
ليس بعد.
بخير.
سأستعد.
لأن غدا،
سوف نكون قادرين على... أخيرا
ماذا سنفعل غدا…
سيذهب في إجازة.
همف.
هذا ما تعتقده.
ممم، أوه، أوه!
باتبات بخير.
يجلس بهدوء في المنزل.
طفل مسكين.
أممم، لو كنت تشعر بالأسف تجاهه،
فلن تقوم بإيقافه عن العمل.
لا أستطبع.
لا أستطيع فعل ذلك.
يتوجب عليك إتباع
القواعد المذكورة في الدليل.
أنت على حق، دكتور أنوك.
إذا فعلت شيئًا خاطئًا،
فيجب معاقبتك.
مممم.
لكن، كما تعلمون،
أنا أفهم ما فعله باتريك.
لأن…
هكذا شعرت
عندما كنت أنا ولي صغارًا.
ماما لي؟ هل كنتما شيئان؟
نعم. عندما كنت أصغر سنًا،
لقد تودد إلي.
لكن... هو ليس الشخص الذي تزوجته؟
أليس الدكتور أنوك هو والد جيما؟
لقد كسرت قلب الطبيب!
لقد حصلت عليه! لقد حصلت عليه بشكل صحيح!
هل أخبرك باتريك بذلك؟
لماذا، لماذا كسرت قلب الدكتور أنوك؟
- لماذا فعلت ذلك؟
- هممم...
أولاً، أنا لا أحبك.
مممم، هذا ليس ما
قلته لي في الماضي.
لقد قلت لي أن والديك صارمين.
- هممم.
- همم؟
لم يعجبني الأمر من قبل.
أوه، لم يعجبك بي من قبل؟
هل تحبني الآن؟ أوه!
- آها!
- اه...
أجب على السؤال!
أوه…
نعم؟
- هاه؟ أين؟
- أوه؟
بابا... من فضلك يا بابا.
لا أريد أن أغادر بعد.
أنت لا تستمع لي أبدًا يا أبي.
هذا يكفي، بيلا!
سأخرجك من هنا!
سيدي! سيدي!
سيدي، من فضلك لا تطرد بيلا.
تبعها جيروم إلى هنا.
أنت تعرف قضية ابنتي.
ومع ذلك، هل سمحت لهذا أن يحدث؟
سيدي، بيلا وافقت...
سنواصل علاجك في الولايات المتحدة
أبي. لا تفعل هذا يا أبي.
توقف هنا!
ما هو هذا الضجيج؟
سأخرج بيلا من هنا.
ابنتي ليست بأمان هنا.
لا يمكنك فعل ذلك.
لماذا؟ من أنت، هاه؟!
إنه المدير الطبي هنا.
- لا يمكنك فعل ذلك إلا إذا--
- إذا ماذا؟!
هاه؟!
بمجرد سداد
الرصيد المتبقي لديك في المستشفى.
- دكتور-
...
بوغي، ساعده.
هيا بيلا.
بيلا،
سأصلي من أجل استمرار شفائك.
اعتني بكاي.
دكتور
هل تعتقد حقا،
هل يجوز إخراج بيلا؟
لا.
لم تحصل إيمان على
فرصة لمساعدتها بعد.
لم يكن ينبغي عليك الموافقة على إطلاق سراحها.
عدن.
ويقع القرار على عاتق المريض
وأسرته إذا كانوا يريدون الذهاب.
بغض النظر عن النصيحة التي نقدمها لهم،
إذا أرادوا العودة إلى ديارهم،
ليس هناك شيء يمكننا فعله حيال ذلك.
- لكن يا دكتور--
دعنا نأمل فقط...
أن بيلا تستمر في التعافي،
حتى لو لم تكن هنا بعد الآن.
بيلا؟!
- جميلة!
- ششش.
كاي، كاي!
كاي، إذا حاولت إجبار نفسك على ذلك،
فقد لا تتمكن من رؤية بيلا مرة أخرى.
حتى لو خرجت من المستشفى، حسنًا؟
تمام؟
بيلا تتركني.
اهدأ، اهدأ.
عليكَ أن تُحافظ على هدوء علاقتك.
سوف يتم معاقبتك!
لا تقلق، لقد قرأت المستقبل.
ستراها مجددًا.
سيساعدك أحدهم قريبًا.
ماذا ترى؟
هل سيعيدها والدها؟
إنها تمتلك هالة مختلفة.
سوف تكشف عن نفسها قريبا جدا!
- هذا لي.
- هذا لي!
ماتمات، توقف! دعها تذهب!
لقد قلت لك أن تتوقف!
هذا هو آخر شيء
يمكنك أخذه من ماتمات.
لا يستطيع السيطرة على
نفسه عندما يكون حولي.
هيا لنذهب.
سأجعل باتريك سعيدًا.
نوع
السعادة التي لن ينساها.
يمكنك الحصول على ساتسات.
لكن باتبات يبقى مع ماتمات.
سأعرف ما تخفيه.
هل تتذكرني؟
ال!
حماية ميا.
- حمايتها من ماذا؟
- أين ميا؟
لقد أدركت أنني لا أستطيع فعل هذا
لو كان مطمات هنا.
أنا متأكد من أنه سيحاول إيقافي.
أنا أحب أن هذا كان عفويًا
لأنني أرى الجانب الممتع منك.
أنت لطيف عندما تبتسم.
أنا سعيد بوجود هؤلاء الأشخاص في حياتي.
لقد حصلت على صديق جديد.
انا أملكك.
تفضل أن تكون مع الآنسة ميا!
أنت لا تريد أن تكون مع ماتمات!
آآآه! أنا أكرهك!
أنا أكرهك! تريدني أن أرحل!
تريدني أن أموت!